---
title: "HPメモリ"
date: 2025-11-29T20:18:16+09:00
lastmod: 2025-11-29T20:18:16+09:00
slug: "HPメモリ"
draft: false
weight: 170
---

# HPメモリ
HPメモリの所在一覧です。

## 調べる
|場所|容量|備考|
|---|---|---|
|ショッピングプラザ|10|1Fカウンター<br />要キズナリョク50|
|リゾートホテル|10|ヒーター前のスキー|
|リゾートホテル|10|おみやげカウンター<br />要キズナリョク100|
|スウィートルーム|10|左のベッド|
|ドッシーのいりえ|10|群れの右上のピンクの羊|
|ナンスカちじょうえ|10|ムーの子どもパネル|
|てんぼうだい|10|右上の島の右下の双眼鏡|
|ナンスカ|10|祭壇前の右の太鼓|
|ゆりかごの間|10|出口付近のスターキャリアー|

<span style="font-size:18px;"><strong>計：90</strong></span><br />

## ミステリーウェーブ
||場所|容量|
|---|---|---|
|コダマタウン|スバルのへやの電波|10|
||あかポストの電波|10|
||ふみだいの電波|10|
||ごちゃごちゃハコの電波|10|
||BIGWAVEの電波|20|
|ロッポンドーヒルズ|ＴＫタワー１の電波|10|
||ショッピングプラザの電波|10|
|ヤエバリゾート|グルメタウンの電波|20|
||わすれさられたこおりのぞうの電波|20|
||ゲレンデ２の電波|20|
|ドンブラー村|ドンブラー村のスカイウェーブ|20|
||ドンブラー村の電波|20|
||カンシひつじの電波|20|
||ミスタータコさんの電波<br />要オープンロック|20|
|ナンスカ|こだいトンボの電波|10|
||アンモナイトの電波|10|
||ナンスカいせき２の電波|20|
|ムーたいりく|エランドの電波|10|
||へいしの間|20|
|裏コダマタウン|こわれたバスていの電波|10|
|裏ドンブラー村|とまったふうしゃの電波|10|

<span style="font-size:18px;"><strong>計：310</strong></span><br />

## 買う
|場所|容量|数量(価格)|
|---|---|---|
|ショッピングプラザの電波|20|3(1000z、3000z、6000z)|
|BIGWAVE|20|3(3000z、5000z、8000z)|
|ナンスカちじょうえの電波|20|3(5000z、9000z、14000z)|
|バミューダラビリンス|20|3(7000z、12000z、17000z)|
|じげんのハザマ1の電波|20|3(10000z、15000z、20000z)|
|||必要Zeny135000|

<span style="font-size:18px;"><strong>計：300</strong></span><br />

## [サブイベント](docs/サブイベント)で貰う
|場所|人名|容量|備考|
|---|---|---|---|
|ヒルズ前どおり|モンドウ とい|10||
|ヒルズ前どおり|ロジウラ ヒカゲ|20||
|ロッポンドーヒルズ|うつかり シゲゾウ|10||
|ヤエバリゾート|ナニワ ウリツグ|10||
|ヤエバリゾート|ゆきやま ゆきのじょう|10||
|コダマタウン|ハイケイ かしこ|20|<br />湖クリア後|
|ドンブラー村|マルボーズ・ヘタツリー|10|<br />ナンスカクリア後|
|てんぼうだい|ラッカー・オトシモン|10|<br />湖クリア後？|
|ナンスカちじょうえ|ナンスカ・シロ・インスカ|10||
|ロッポンドーヒルズ|うすい サチ|10|<br />ナンスカクリア後？|
|グルメタウン|オオバラ ぐるめ|10|<br />ナンスカクリア後|
|ナンスカ|ナンスカ・モン・ダイスカ|20|<br />ナンスカクリア後|
|リゾートホテル|ふくろこうじ まよう|10||
|ショッピングプラザ|天地 まもる|20|<br />エンディング後|
|ナンスカ|ナンスカ・ドコ・ナンスカ|20|<br />エンディング後|

<span style="font-size:18px;"><strong>計：200</strong></span>
